Repository: running-grass/Idris2
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/backends/gambit.po
Languages: zh_cn

source: Gambit Scheme Code Generator
zh_cn: Gambit Scheme 代码生成器

source: The Gambit Scheme code generator can be accessed via the REPL command:
zh_cn: 可以通过 REPL 命令访问 Gambit Scheme 代码生成器：

source: Alternatively, you can set it via the ``IDRIS2_CG`` environment variable:
zh_cn: 或者，您可以通过 ``IDRIS2_CG`` 环境变量进行设置：

source: To run Idris programs with this generator, you will need to install `Gambit Scheme <https://gambitscheme.org>`_. Gambit Scheme is free software, and available via most package managers.
zh_cn: 要使用此生成器运行 Idris 程序，您需要安装 `Gambit Scheme <https://gambitscheme.org>`_ 。 Gambit Scheme 是免费软件，可通过大多数包管理器获得。

source: You can compile an expression ``expr`` of type ``IO ()`` to an executable as follows, at the REPL:
zh_cn: 您可以在 REPL 中将类型为 ``IO ()`` 的表达式 ``expr`` 编译为可执行文件，如下所示：

source: ...where ``execname`` is the name of the executable file. This will generate the following:
zh_cn: ...其中 ``execname`` 是可执行文件的名称。这将生成以下内容：

source: An executable binary ``build/exec/execname`` of the program.
zh_cn: 程序的可执行二进制文件为 ``build/exec/execname`` 。

source: A Gambit Scheme source file ``build/exec/execname.scm``, from which the binary is generated.
zh_cn: 一个 Gambit Scheme 源文件 ``build/exec/execname.scm`` ，并从中生成二进制文件。

source: You can also execute an expression directly:
zh_cn: 你也可以直接执行表达式：

source: Again, ``expr`` must have type ``IO ()``. This will generate a temporary Scheme file, and execute the Gambit interpreter on it.
zh_cn: 同样， ``expr`` 必须具有 ``IO ()`` 类型。这将生成一个临时 Scheme 文件，并在其上执行 Gambit 解释器。

source: Gambit Directives
zh_cn: Gambit 指令

source: Embed Scheme source from ``<path>`` directly into generated output. Can be specified more than once, in which case all given files will be included in the order specified.
zh_cn: 将来自 ``<path>`` 的 Scheme 源代码直接嵌入到生成的输出中。可以多次指定，在这种情况下，所有给定的文件都将按指定的顺序包含。

source: Compile to C.
zh_cn: 编译为 C。

source: Gambit Environment Configurations
zh_cn: Gambit 环境变量配置

source: The ``GAMBIT_GSC_BACKEND`` variable controls which C compiler Gambit will use during compilation. E.g. to use clang:
zh_cn: ``GAMBIT_GSC_BACKEND`` 变量控制在编译期间 Gambit 将使用哪个 C 编译器。例如。使用 clang ：

source: Gambit after version v4.9.3 supports the ``-cc`` option, which configures the compiler backend Gambit will use to build the binary. Currently to get this functionality Gambit needs to be built from source, since it is not yet available in a released version.
zh_cn: v4.9.3 之后的 Gambit 支持 ``-cc`` 选项，它配置编译器后端 Gambit 将用于构建二进制文件。目前要获得此功能 Gambit 需要从源代码构建，因为它尚未在发布版本中可用。
